まったく　ロンドンは人が多すぎる
真是受不了 伦敦城里太拥挤了
地方のマナーハウスから　ロンドンのタウンハウスへ
从乡下的庄园到伦敦的住宅
貴族達が大移動する「社交期」ですからね
现在正值贵族们大批入城的社交时期
シーズンか　まったく　暇人共め
又到社交期了吗 这些人真是闲得慌
たまにはお屋敷を離れるのも　いい気分転換かもしれませんよ
偶尔离开一下主宅 可以借机转换一下心情
あの四人もいないことですし
毕竟那四个人不在
静かに過ごせそうじゃありませんか
不是正好可以清静几天吗
静かに…ね
难得清静啊
まったく　この家はドコにお茶しまってんのかしら
真是的 家里的茶叶都放哪里去了
見当たらないねぇー
完全找不到啊
清静几天…清静几天…
やーだ　そんなトコにあるわけないでしょう
讨厌啦 怎么可能藏在这种地方啊
マダム・レッド　ラウ　何故ここに
红夫人 刘 为什么你们会在这里
あら　早かったじゃない
哎呀 你回来得挺早的嘛
伯爵が来るってことは　アレだろ
伯爵在此现身 就是那个意思了吧
女王の番犬が動き出すのね
女王的走狗终于要出动了
出会いに色はなくて モノクロ 吹き抜ける
你我邂逅于一片黑白
涼しい指 手招くままに
你那冰凉的指尖 向我徐徐招来
溶けた後のやっかいな 氷みたいな私を
我如消融的冰霜 为人所嫌
優しくすくって 上唇で遊ぶ
你却将我温柔救赎 用上唇细细品味
それでもひとつの愛の形を探す
始终要追寻一种爱的形态
遠くよりも今を結んだ 枯れた瞳は
干涸的眼眸连结着当下 而非遥远的未来
できればこのまま 包まれて終わりたい
祈愿此刻永恒 在你怀中迎来终结
その願いは 夜は 虚しく 朝を連れてくる
飘渺之梦 虚幻之夜 是清晨的前奏
優しくて 熱くて 卑怯なキスで
用温柔 炽热 且卑劣的吻
彩ってよ 最後の夜 月が照らしてる
装点月华满溢的终焉之夜
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在
sub.kamigami.org    微博 @诸神字幕组
日听：海星|翻译：小江|日校：gen|校对：mam|时间轴：Foyzi|压制：河蟹
那名执事，兴起
昨日また　ホワイトチャペルで娼婦の殺人事件があった
昨天在白色教堂又有一名妓女遇害
ただの殺人事件ではない
这不是普通的谋杀案
猟奇的…いや　もはや異常と言っていい
可谓猎奇…不 这已经可以称作异常了
今回の被害者　メアリ・アン・ニコルズは
这一次的被害者 玛丽·安·尼可拉斯
西洋梨黑莓玉米蛋糕
何か特殊な刃物で　原形を留めないほど滅茶苦茶に切り裂かれていたそうです
被某种特殊的利刃开膛破肚 尸体已经面目全非
スコットランドヤードや新聞記者達は犯人をこう呼んでいる
苏格兰场和新闻记者们给凶手起了个外号
ジャック・ザ・リッパー
Jack the Ripper
切り裂きジャック…か
开膛手杰克…吗
僕も　早く状況を確認せねばと思い　急ぎロンドンへ来たというわけだ
我也希望尽快确认案情 所以才匆匆赶来伦敦
君にあの現場を見る勇気があるのかい
您有查勘现场的勇气吗
どういう意味だ
什么意思
現場に充満する闇と獣の臭いが　同じ業の者を蝕む
现场充满了黑暗与野兽气息 会侵蚀同样身负业障之人
足を踏み入れれば　狂気に囚われてしまうかもしれないよ
一旦步入其中 恐怕就会陷入疯狂
その覚悟はあるのかい
您承受得住吗
ファントムハイヴ伯爵
凡多姆海威伯爵
僕は「彼女」の憂いを掃うためにここに来た
我来这里就是为了给「她」分忧
下らない質問をするな
不要明知故问
いいね　いい目だ
真不错 眼神够坚定
どうしたのかな
怎么了
ここは子供が来るような場所じゃないんだよ
这里可不是小孩子该来的地方
早くおうちに帰りなさい
快回家去吧
被害者の遺体はどこだ
被害者的遗体在哪里
遺体
遗体
何を言ってるんだ　君は
你在说什么啊
アバーライン
阿坝莱恩
何をしに来た　ファントムハイヴ伯爵
有何贵干 凡多姆海威伯爵
お知り合いですか
你们认识吗
もたもたしている猟犬の尻拭いをしに来てやったんだ
我来给慢吞吞的猎犬擦屁股
サー・アーサー・ランドル
亚瑟·兰德尔爵士
大した手がかりは挙がっていないようだな
看来没什么有用的线索啊
事件は我々　スコットランドヤードが解決する
此案由我们苏格兰场负责解决
余計な手出しは無用だ
用不着别人来指手画脚
結構
很好
行くぞ　セバスチャン
我们走 塞巴斯蒂安
はい
是
どうすんのよ
怎么办
奴を訪ねるのが得策だろうな
看来还是造访那人为好
伯爵　まさか…
伯爵 难道说…
そのまさかだ
你猜得没错
で　ここどこ
话说 这里是哪里
あんたさっき知ってる風だったわよね
那你刚才还装什么心知肚明啊
坊ちゃんのお知り合いが経営なさっている葬儀屋さんですよ
这里是少爷的熟人经营的一家殡仪馆
アンダーテイカー？
葬仪屋？
いるか　アンダーテイカー
你在吗 葬仪屋
そろそろ来る頃だと思ってたよ
小生正想着你差不多该来了
ようーこそ　伯爵
欢迎光临 伯爵
やっと小生特製の棺に入ってくれる気になったのかい
你终于愿意躺进小生特制的棺材里了吗
そんなワケあるか
怎么可能
今日は…
今天是…
言わなくていい　小生にはちゃーんとわかっているよ
不必说出口 小生心里早已一清二楚
ああいうのは「表の人間」向きの「お客」じゃない
那位并不是「正常」的「客人」
小生がね　キレイにしてあげたのさ
小生已经将她打扮漂亮了
その話が聞きたい
我正为打听此事而来
なるほど　葬儀屋は「表の仕事」というわけか
原来如此 殡仪馆只是「表面的工作」
いくらなんだい　その情報は
那份情报值多少钱
小生は女王のコインなんかこれぽっちも欲しくないのさ
小生对女王的硬币一点兴趣都没有
さあ　伯爵
来吧 伯爵
小生にアレをおくれ
快把好东西交出来
極上の「笑い」を小生におくれ
给小生说说极品的笑话吧
そうしたら　どんなことでも教えてあげるよ
只要你让我尽兴 小生一定知无不言
変人め
怪人
私に任せなさい
让我来
上海では新年会の眠れる虎と呼ばれた私の真髄
我在上海曾被誉为新年聚会之卧虎
とくとご覧あれ
请欣赏我的拿手好戏
ふとんがふっとんだ
棉被飞走啦
あれ？
奇怪
仕方ない
没办法
社交界の花形　このマダム・レッドがとっておきの話を聞かせてあげるわ
就让你见识一下社交界之花 红夫人珍藏的段子吧
でね　そいつの――ったら　てんにゃふにゃ――なったくせに
然后呢 那家伙的…之后 就变得…了又…
――って――たったら　先いっちょの――がぐ――ラララ…
在…之后呢 先前…了的就…啦啦啦啦
さて　残すは伯爵のみだ
好了 这下子只剩伯爵了
前回はおまけしてあげたけど
上回放了你一马
今回はしないよ
这回可没那么容易了
くそ
可恶
仕方ありませんね
没办法
セバスチャン
塞巴斯蒂安
皆さん　どうぞ外へ
各位 请到外面稍候片刻
絶対に中を覗いてはなりませんよ
绝对不要偷窥里边
安                        静
どうぞお入りください
请进
お話して頂ける様です
他已经同意聊一聊了
小生は理想郷を見たよ
小生看到世外桃源了
近頃ね　ちょくちょくいるんだよ
最近啊 常常会遇到特殊的客人
足りないお客さんがね
身体部分残缺
足りない？
残缺？
そう　足りないのさ　子宮がね
没错 缺少子宫
かなり激しいスプラッターなのに
行凶手法相当残暴
キレイに子宮だけ取り出されていたんだ
唯独子宫却切除得十分利落
いくら人通りが少ないとはいえ　路上で…
案发地点再怎么偏僻 毕竟是在路边作案…
しかも真夜中となると　的確に切除するのは素人には難しいのでは？
而且案发时间还是深夜 很难想象这是外行人所为
鋭いね　執事君
你很敏锐嘛 执事先生
小生もそう考えているんだ
小生也是这么想的
まず　鋭いエモノで首を掻き切り
首先 以尖锐的利器割断脖子
次にここを切り裂いて
然后切开腹部
大切なものを奪うのさ
将重要的东西夺走
きっとまた殺されるよ
肯定还会有人遇害的
ああいうのはね　誰かが止めるまで止まらないものさ
这类犯罪除非有人出手制止 否则凶手是不会住手的
止められるかい
你能制止得了吗
「悪の貴族」ファントムハイヴ伯爵
「恶之贵族」凡多姆海威伯爵
女王の庭を穢す者は　我が紋に賭けて例外なく排除する
我以家徽起誓 有辱女王门庭之人 必定严惩不贷
どんな手段を使ってもだ
哪怕不择手段
さっきの話で大分絞れるな
刚才那番谈话已经将范围缩小很多了
まず　「医学・解剖学に精通する者」
首先是「精通医学·解剖学之人」
その中で「事件発覚前夜にアリバイのない者」
在当中找出「事发前一天晚上缺乏不在场证明之人」
そして　臓器などを持ち去っていることから儀式性…
然后 鉴于摘除器官这一行为的仪式性…
「秘密結社や黒魔術に関わる者」も挙げられます
「秘密组织和黑魔术的相关人士」也在嫌疑人之列
どこが絞れてんのよ
范围哪里缩小了
解剖なら　医者の私にだってできるわ
说到解剖 我是医生我也做得到啊
もう夏も終わり
而且夏天快结束了
あと一週間もしないうちに　シーズンが終わって
还有不到一周的时间 社交期就要结束了
貴族が地方から連れてきた医者なんかは地元に戻っちゃ…
贵族们带来的医生也都将返乡…
では　それまでに調べれば良いのです
那么 只要在此之前把事情查清楚就行
なんだって…
你说什么…
ファントムハイヴ家の執事たる者
身为凡多姆海威家的执事
それくらいできなくて　どうします
怎能被这种小事难倒
早速　容疑者名簿を作り　全ての人物をあたってみましょう
事不宜迟 我这就去制作嫌疑人名册 将所有人物都调查一遍
では　失礼致します
告辞 容我先走一步
この馬車　走ってんのよ
这辆马车还在跑啊
セバスチャンがやると言ったんだ
既然塞巴斯蒂安已经开口包揽此事
僕らは紅茶でも飲んで待っていればいい
我们只要喝着红茶等他回来就好了
お帰りなさいませ　お待ちしておりました
您回来了 属下已恭候多时
アフタヌーンティーの準備ができております
下午茶已经准备好了
あんた　なんでココに
你怎么会在这里
用事が済みましたので　先に戻らせて頂いておりました
事情已经办妥 所以我就先一步回来了
もう　名簿ができたの
名册已经做好了吗
いえ
不
先程の条件に基づいた名簿を作り
我只是基于之前的条件制作了名册
全ての方に直接　お話を伺って来ただけですよ
逐一上门拜访 当面询问了一番而已
ちょっと　セバスチャン
等等 塞巴斯蒂安
いくらなんでも無理が…
再怎么说这也太夸张…
ベイリー公爵家主治医　リチャード・オズワルド
贝利公爵家的主治医生 理查德·奥兹华尔特
パブ・ホワイトホースにて仲間と過ごす　アリバイあり　秘密結社との関与なし
当晚在白马酒吧与同伴一起 有不在场证明 与秘密组织无关
王立ロンドン中央病院外科医　マダム・ヘイヴィット
皇家伦敦中央医院外科医生 海威特夫人
スティプル・インにてボーイと接触にてアリバイあり　秘密結社との関与なし
在史迪普尔旅馆与服务员有过接触 有不在场证明 与秘密组织无关
チェインバーズ伯爵家主治医　ウィリアム・サマセット
钱帕斯伯爵家主治医生 威廉·萨马谢特
ハーウッド伯爵主催パーティーに出席にてアリバイあり　秘密結社との関与なし
当晚出席了夏华德伯爵主办的宴会 有不在场证明 与秘密组织无关
以上の調査により
根据以上调查结果
条件を満たす人間は　ただ一人にまで絞り込めました
只有一个人满足条件
あんた　本当にただの執事？
你真的只是执事吗
軍の情報将校とかなんかじゃないの？
不是什么军队的情报官吗
いいえ　私は…
不 我…
あくまで　執事ですから
不过是名执事罢了
ドルイット子爵　アレイスト・チェンバー様
多尔伊特子爵 阿雷斯特·钱帕大人
大学の医学部を卒業していますが　開業はしていません
虽然毕业于大学的医学部 但并未正式开业行医
何度か　自宅でパーティーを催しています
他经常在自家举办宴会
が　裏で親しい者だけが参加できる秘密パーティーが催されているとか
不过 据说暗地里办了一些秘密宴会 只有亲近之人才可以参加
黒魔術みたいのにハマってるって噂　聞いたことがあるわ
我也听说过一些传闻 他似乎对黑魔术之类的东西很沉迷
その裏パーティーで儀式的なことが行われ
也就是说他很有可能利用那个幕后宴会举行某种仪式
娼婦達が生贄にされてる疑いがあるってことか
并在仪式上拿妓女作活祭
今夜が　シーズン最後のパーティー
今夜是社交期最后一场宴会
チャンスは一度きりだ
机会只有一次
シエルは田舎から出てきたあたしの姪っ子役
夏尔扮演我出身乡下的外甥女
セバスチャンはシエルの家庭教師役
塞巴斯蒂安则扮演夏尔的家庭教师
なんで僕が「姪っ子」役なんだ
为什么我演的是外甥「女」啊
あたし　女の子が欲しかったのよね
因为人家一直想要一个女儿嘛
そんな理由で…
就因为这种理由…
ファントムハイヴってバレたら　マズいんでしょ
要是暴露了凡多姆海威的身份不就糟了吗
それに　ドルイット子爵って守備範囲バリ広の女好きらしいから
而且听说多尔伊特子爵喜欢各种类型的女孩子 不介荤腥
そっちの方が都合いいって
这样也方便你行事不是吗
仰っていたじゃないですか　「どんな手段でも使う」んでしょう
您不是说过要「不择手段」的吗
まずは子爵を見つけなくてはなりませんね
首先得找到子爵才行
こんな姿　絶対にエリザベスには見られたくないな
绝对不能让伊丽莎白看到我这副鬼样子
そのドレス可愛い
那条裙子好可爱
ステキなドレスの人がいーっぱい　可愛い
这里好多人穿着漂亮的裙子 好可爱啊
セッ…セセセ…
塞…塞塞塞…
坊っ…お嬢様　落ち着いて下さい
少…小姐 请冷静下来
今のうちに…
趁现在…
惊
呆
あそこにいる子のドレス　すっごく可愛い
那边那个女孩子的裙子超级可爱的
とりあえず　あちらへ
我们暂且避一避吧
あれ
奇怪
まずいですね　エリザベス様がいらしているとは
麻烦了 没想到会在这里遇到伊丽莎白小姐
当主がこんな格好してるなんてバレたら…
要是我这副样子曝光了…
ファントムハイヴ家末代までの恥ですね
会成为凡多姆海威家千秋万代的耻辱呢
とにかく　マダム達に…
总之先找到红夫人他们…
苦しゅうないわ
别在意
完全にパーティー満喫してやがる
她已经完全陶醉在舞会之中了
いたー
找到了
こちらです　お嬢様
请往这边走 小姐
貴方　あちらのレディーにレモンネードを
这位先生 麻烦你给那位小姐上一杯柠檬水
かしこまりました
明白
レモンネードはいかがですか
来一杯柠檬水如何
何故僕ばかりこんな目に…
为什么只有我这么倒霉
ドルイット子爵　今日も美しくていらっしゃるわぁ
多尔伊特子爵今天依旧潇洒迷人啊
プラチナブロンドが金糸のよう
他那淡金色的秀发如金丝一般
あれがドルイット子爵
那就是多尔伊特子爵
行くぞ
上吧
はい
是
くそ　これじゃ近づけない
可恶 这样一来就无法靠近他了
仕方ありません
没办法
ダンスに紛れ　子爵の傍へ行きましょう
只能混入舞池中 借机走到子爵身边去了
公の場で　僕に踊れというのか　お前と
我怎么能和你在公众场合跳舞
私は今　あくまで家庭教師ですから
如今我不过是一名家庭教师罢了
今宵だけは公の場で　お嬢様とのダンスを許される身分なのです
只有在今晚 我才能借此身份与小姐您在外共舞
そ…そうだった
对…对哦
参りましょう　お嬢様
请吧 小姐
そのまま突っ切りますよ
就这样穿过去
だらしないですね　これしきの事で
这点小事都撑不过去 真是没出息啊
駒鳥のように可愛らしいダンスでしたよ　お嬢さん
您的舞姿有如知更鸟一般可爱啊 小姐
お嬢様　私は何かお飲み物を
小姐 我去取些饮料回来
こ…こんばんは　ドルイット子爵
晚…晚上好 多尔伊特子爵
楽しんで頂けてるかな
希望您今晚过得愉快
駒鳥ちゃん
知更鸟小姐
素敵なパーティーに感動しています
这场宴会实在是太美妙了
でも　私　ずっと子爵とお話したかったの
不过 我一直想和子爵您聊聊
ダンスもお食事も飽き飽き
无论跳舞还是晚餐 都让人有些腻味了
わがままなお姫様だね　駒鳥
真是一位任性的公主殿下啊 知更鸟
もっと楽しいことをご所望かい
您想做些更快乐的事吗
鸡皮疙瘩
ガマンだ　ガマンしろ　僕
忍耐 我要忍辱负重
この為だけに　僕は
为了这次机会 我已经牺牲太多
塑身衣
あんなことや
连那种事…
行走仪态
こんなことまで
还有这种事…
礼仪课程
したんじゃないか
我不是都忍过来了吗
子爵はご存知？もっと楽しいこと
子爵您知道有什么更快乐的事情吗
もちろん　君になら教えてあげるよ　可愛い駒鳥
当然了 我会亲身教授给你的 可爱的知更鸟
全てが終わったら　すぐ始末してやる　この男
等所有事情一结束 我要马上宰了这个臭男人
楽しいことって？
快乐的事情是指什么？
ダンスが終わる前に何とか引き出さないと
一定要在舞会结束之前想办法引蛇出洞
こっち見てる
她在看这边
知りたいかい
你想知道吗
とっても興味がありますわ
我很有兴趣
エリザベスが来たらすべてパァだ
要是让伊丽莎白走过来 一切都要泡汤了
君には少し早いかもしれないよ
不过这对您来说或许太早了一点
早く
快点
私もう　一人前のレディーなんですのよ
人家已经是独当一面的淑女了
早く
快点
ダンスが終わった
舞曲结束了
来る
过来了
さっきから何を気にしているのかな
怎么一直心不在焉的
い…いや
没…没
僕の一生が終わる
我的人生完蛋了
ここで　お集まりの紳士淑女の皆様に　魔術をご覧に入れましょう
现在 容我为在场的各位绅士淑女们表演一套魔术
そこの貴方　ご協力願えますか
这位先生 能请你帮个忙吗
私かい　いいとも
叫我吗 好啊
手品なんか頼んだ覚えはないんだが…
我印象中没有安排魔术表演啊
今のうちだ
就趁现在
子爵　私　手品も見飽きてますの
子爵 人家也早就厌倦魔术了
だから…ね？
走啦…好不好嘛
何が「ね？」だ
还撒什么娇啊
わかったよ　私の駒鳥
好的 我的知更鸟
奥へどうぞ
请往里面走
貴方は私が中に入ったら　しっかりと鎖で封をして下さい
等我进去之后 请你用锁把柜子锁好
そして　衣装ダンスを串刺しにするのです
然后用剑穿刺衣柜
見事生還してみせましょう
我将为大家展示一次精彩的生还
タネも仕掛けもございません
没有任何秘诀和机关
稀代の魔術をご覧あれ
敬请欣赏稀世魔术
じゃ　エンリョなく
那我就不客气了
すごい
好厉害
奇跡だ
奇迹啊
ブラボー
精彩
すごいじゃない　セバスチャン
干得漂亮 塞巴斯蒂安
本当だよ
说真的
ちょっとやっちゃったかもって思ってた
我差点以为自己杀掉你了
さすがに少し痛かったですね
多少还是有点疼的
いきなり脳天から来るとは思いませんでした
没想到你突然就冲天灵盖刺了下来
私でなきゃ死んでましたよ
换作其他人就死定了
で　どういう仕掛けだったんだい
话说你到底运用了什么机关
あんた解ってないであんなに刺したワケ
你什么都不知道就一剑扎下去了？
言ったでしょう　タネも仕掛けもございませんと
我不是说过了吗 没有任何秘诀和机关
これから行く所はとても楽しい　いい所だよ
接下来要去的地方 是个十分快乐的好地方哦
何なんだ　この甘ったるい匂い…
这个甜得发腻的味道是什么
しまった
糟了
そう　とてもいい所だよ
没错 那是个非常好的地方哦
駒鳥
知更鸟
セ…セバスチャン
塞…塞巴斯蒂安
もう少し我慢して下さい　すぐ慣れます
请再忍耐一下 马上就会习惯了
で…
要…
出るって言ってるだろう
要挤出来了
コルセットで内臓が出た女性はいませんよ
世上从未有女性因束腰而挤出过内脏
夢か…
是梦吗…
次はお待ちかね　今宵の目玉商品です
接下来是大家期待已久的 今晚的抢眼商品
観賞用として楽しむも良し
用来观赏取乐也好
愛玩するも良し
近身把玩也好
儀式用にも映えるでしょう
在仪式上用也相当合适
バラ売りするのもお客様次第
想拆散零售也随客人您喜欢
瞳の色は美しい空を映した海と　深き森のコントラスト
瞳孔的颜色 是倒映美丽天空的大海 与幽暗森林的对比
闇オークションか
地下拍卖会吗
只今お見せいたしましょう
马上就为各位呈现
この男　殺した娼婦の臓器はココで売りさばいていたという訳か
这个男人原来就是在这里兜售那些被杀的妓女的器官吗
スタートは千ギニーから
起价一千几尼
二千
两千
三千
三千五百
五千
セバスチャン　僕はここだ
塞巴斯蒂安 我在这里
なんだ
怎么了
やれやれ
哎呀呀
本当に捕まるしか能がありませんね　貴方は
您真的就只剩遭人绑架这一种才能了
僕が契約書を持つ限り
只要我仍持有契约书
僕が呼ばずとも　お前はどこまでも追ってくるだろう
不用我主动召唤 你也会追我直到天涯海角吧
「契約書」は悪魔がエモノを見失わぬ様につける印
「契约书」是恶魔为了追踪契约人而留下的印记
「契約書」は目に付く場所にあればある程　強い執行力を持つ
越是显眼的地方 「契约书」的执行力就越强
その代わり
作为代价
絶対に悪魔から逃れられなくなる
契约人将永远无法逃离恶魔的身边
ええ　どこへでもお供します　最期まで
是的 我将永远追随着您 直到死亡
たとえこの身が滅びようとも　私は絶対に貴方のお傍を離れません
哪怕粉身碎骨 我也绝对不会离开您的身边
地獄の果てまでお供しましょう
就让我伴您直到地狱的尽头吧
私は嘘は言いませんよ
我是不会说谎的
人間の様にね
不会像人类那样满口谎言
それでいい
那就好
お前だけは僕に嘘をつくな　絶対に
唯有你 绝不允许对我撒谎
イエス　マイロード
遵命 我的主人
切り裂きジャック事件はこれで解決だ
开膛手杰克一案就到此结束了
ずいぶんとあっけなかったがな
真是没意思
じき　スコットランドヤードも到着するでしょう
苏格兰场的人马上就要到场了
長居は無用です
请勿久留
では　参りましょう
我们就此告辞吧
今　誰か居た気がしたんだけど
刚才好像有人在那里
気のせいかな
是我的错觉吗
ジャック・ザ・リッバー　再び現る
开膛手杰克再现江湖
子爵はハズレだったってこと？
也就是说子爵抓错了？
Nothing I say comes out right
所言之事皆为错误
I can't love without a fight
不经抗争怎有真爱
No one ever knows my name
一向默默无闻
When I pray for sun, it rains
欲晴偏遇风雨
I'm so sick of wasting time
讨厌碌碌无为
But nothings moving in my mind
心却一片空白
Inspiration can't be found
灵感无处可寻
I get up and fall but
纵使磕磕碰碰
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
我依然存在 依然存在 oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
好坏之间 我不断徘徊
Reaching for heaven
总梦想高远
I will fight
抗争到底
And I'll sleep when I die
至死方休
I'll live my life
活出自己的精彩
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
我依然存在 依然存在 oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
好坏之间 我不断徘徊
Reaching for heaven
总梦想高远
I will fight
抗争到底
And I'll sleep when I die
至死方休
I'll live my life
活出自己的精彩
I'll live my life cause I'm ALIVE!
活出自己的精彩 只因自己仍在
娼婦連続殺人事件も　いよいよチェックメイトの時が迫って参りました
妓女连环杀人案终于要到收官阶段
ジャック・ザ・リッバーの正体は
开膛手杰克的真面目是什么
そして　その目的とは
其目的又是什么
世間知らずの坊ちゃんには　少々苦い展開となりそうですね
对于不谙世事的少爷来说 案情的发展有些过于艰涩了
全てを片付け終えたなら
待一切尘埃落定之后
甘い甘いホットミルクをお入れしましょう
就让我为少爷泡一杯甜甜的热牛奶吧
次回　黒執事
下一集 黑执事
「その執事　邂逅」
「那名执事 邂逅」
あくまで　執事ですから
我不过是名执事罢了
我是一名恶魔执事